1.总结：兼容移动端主流浏览器，处理Webkit内核浏览器即可。



2.要理想视口，我们需要给我们的移动端页面添加 meta视口标签

user:用户是否可以缩放，no:0

init:初始缩放比1.0	

max:最大缩放比1。0.


<meta name="viewport" content="width=device-width, user-scalable=no, 
initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0">



3.**多倍图切图 cutterman**

## 4.**单独制作移动端页面（主流）**

- #### 	流式布局（百分比布局）

  - max-width 最大宽度 （max-height 最大高度） 

     min-width 最小宽度 （min-height 最小高度）

- #### 	flex 弹性布局（强烈推荐）

  - 操作方便，布局极为简单，移动端应用很广泛

    PC 端浏览器支持情况较差

    IE 11或更低版本，不支持或仅部分支持

    父盒子设为 flex 布局以后，子元素的 float、clear 和 vertical-align 属性将失效

     

    flex-direction：设置主轴的方向

    flex-wrap：设置子元素是否换行 

    justify-content：设置主轴上的子元素排列方式

    align-content：设置侧轴上的子元素的排列方式（多行）

    align-items：设置侧轴上的子元素排列方式（单行）

    align-self:单个定制

    flex-flow：复合属性，相当于同时设置了 flex-direction 和 flex-wrap。

- #### 	less+rem+媒体查询布局

  - rem的基准是相对于html元素的字体大小。

- ​	混合布局

- 

##  **响应式页面兼容移动端（其次）**

- #### 	媒体查询

  - 原理就是在不同屏幕下，通过媒体查询来改变这个布局容器的大小，再改变里面子元素的排列方式和大小，从而实现不同

    屏幕下，看到不同的页面布局和样式变化

    ##### **栅格系统**。

    ​	将页面布局划分为等宽的列，然后通过列数的定义来模块化页面布局。系统会自动分为最多**12列**。

- #### 	bootstarp

  -  通过使用 .col-md-push-* 和 .col-md-pull-* 类就可以很容易的改变列（column）的顺序。

    ```
     <!-- 列排序 -->
     <div class="row">
     <div class="col-lg-4 col-lg-push-8">左侧</div>
     <div class="col-lg-8 col-lg-pull-4">右侧</div>
     </div>
    
    ```

  - 使用 .col-md-offset-* 类可以将列向右侧偏移。这些类实际是通过使用 * 选择器为当前元素增加了左侧的边距（margin）。

    ```
     <!-- 列偏移 -->
     <div class="row">
     <div class="col-lg-4">1</div>
     <div class="col-lg-4 col-lg-offset-4">2</div>
     </div>
    ```

  - .hidden-xs**超小屏**隐藏

  - .hidden-sm**小屏**隐藏

  - lg大屏

  - md中屏

  - 

5.**CSS初始化** **normalize.css**

6.

```
/*CSS3盒子模型*/
 box-sizing: border-box;
 /*传统盒子模型*/
 box-sizing: content-box;
```

